Je souhaite une vidéo intéressante et engageante de 90 secondes environs. Je souhaite que le début soit accrocheur comme par exemple " Beuurk , imagine tu vas chez ta petit amie ou ton petit ami et que tu as des ongles avec des champignons, tu peux dire Adieu a la El mordjene" , Puis je souhaite que tu dises que c'est trés répandu et comment cela peut arriver et Puis je veux une suite de tips , d'astuces de grands mères. Enfin termine par un cta avec la présentation du produit , seulement Une scène!